[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 4]
No esperaba que nos volvamos a ver hoy.
Hermana.
-Hermana.
Ve a encender la antorcha.
No voy.
¿Dónde está Yinyin?
¿No está con ustedes?
Ella...
Después de entrar,
no salió.
Yinyin.
¿Qué te pasa?
Despierta.
Soy Ji Xiao' er.
Yinyin.
Xiao' er.
¿Dónde está mi espada?
Aquí.
Ayúdame a levantarme.
Es un lugar prohibido de la secta, no podemos quedarnos acá mucho tiempo.
Vamos.
¡Qué pareja tan cariñosa!
¿Quién está ahí? ¡Sal!
Un demonio.
No tengo olor de demonio
ni muestro mi forma demoníaca.
¿Cómo sabes que soy un demonio?
Estás encerrada en un lugar así,
¿qué más puede ser si no eres un demonio?
He leído sobre eso en los libros.
Mira, la cadena de hierro que la encerró
está formada por cristales para calmar el olor de demonio.
Cualquiera que pueda ser encerrado en un lugar como este
debe ser un gran demonio.
Perfecto.
La Secta Xixuan siempre ha estado en contra de los demonios.
Hoy viniste tú misma.
No me culpes por ser grosera.
Chica,
cuando te vi,
eras una niña.
Ahora has crecido
y eres capaz.
¿Me recuerdas?
No me hables de amistad.
¿Qué relación puedo tener contigo, un demonio?
Te voy a matar.
Yinyin. Yinyin.
Diosa.
Esta señorita y yo
somos discípulos de la Secta Xixuan.
Acabamos de entrar aquí por la lluvia,
y te molestamos.
Diosa, perdónanos.
Déjanos salir.
¿Por qué le ruegas a un demonio?
Solo tengo una vieja enfermedad de dolor de cabeza.
¿Vieja enfermedad de dolor de cabeza?
¿Siempre dices eso a la gente?
Aunque otros lo crean,
¿cuánto tiempo serás capaz de ocultarlo?
¿Quién eres?
Soy yo.
Te regalé la planta demoníaca.
Nueve colas con manchas.
Saltan por la montaña Nan.
La montaña Nan y la Osa Mayor.
El tranquilo lago ondea ligeramente.
No veo nada todos los días.
El viejo amigo está decepcionado.
Nueve colas con manchas.
Saltan por la montaña Nan.
La montaña Nan y la Osa Mayor.
El tranquilo lago ondea ligeramente.
No veo nada todos los días.
El viejo amigo está decepcionado.
¿Quién eres?
Soy Su He.
Yinyin.
¿Sabes qué significa
que acabas de cantar?
Esta es la planta demoníaca.
¿Te la regalo?
¡Qué flor tan hermosa!
Al fin y al cabo,
tu gente se convirtió en un demonio.
A ver cómo la Secta Xixuan va a acabar.
Ziwei,
intentaste matar a todos los demonios,
¿Pensaste que
que hoy te castigaría a tu propia discípula?
Eres tú.
Me engañaste para plantar la planta demoníaca.
Creo que ya tienes 20 años.
¿Últimamente
los ataques son cada vez peores
y más frecuentes?
Eso es porque la planta demoníaca dentro de ti
ha crecido y se ha formado.
Dentro de poco, cuando estés llena de energía demoníaca,
te convertirás como yo.
¡Tonterías!
No me convertiré en un demonio.
Resulta que tu dolor de cabeza
es por la planta demoníaca.
¡Voy a matar a este demonio!
Yinyin.
Diosa, ¿cómo puedos sacar la planta demoníaca?
Una vez la plantada,
no se puede desintoxicar.
Soy un humano o un demonio.
Esto depende de mí.
Su He.
Nunca perderé contra ti.
Un demonio tan grande,
¿cómo puede haber sido controlada por unas cadenas?
Parece que la Piedra Supresora de Demonios es realmente como dicen,
puede controlar el poder de los demonios.
Ruochen.
Levántate.
-Vamos.
¿Estás despierta?
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Es solo una vieja enfermedad.
Ya pasará.
¡Qué tonto soy!
Solo sé que te duele la cabeza.
No esperaba que
que fuera por el veneno de demonio.
Te duele la cabeza por tanto tiempo.
¿Todavía te preocupas por mí?
Casi te mató este demonio.
¿Sabes?
Solo quiero conseguir algo de ella.
Vi que la cadena de Piedra Supresora de Demonios rebosaba poder.
Cuando estabas dormido,
hice esta pulsera con la Piedra de Sometimiento de Demonios.
Ya que está hecha de la Piedra Supresora de Demonios,
ciertamente puede bloquear un poco de aura demoníaca
para que la aura demoníaca pueda fluir hacia atrás.
Así
te sentirás mucho mejor llevándola.
Aunque yo no esté a tu lado,
con ella a tu lado,
me siento más tranquilo.
¿Así te sientes mejor?
Sobre la planta demoníaca,
solo lo saben mis padres.
Si te atreves a decirlo...
Lo sé.
Tú
me golpeas en la frente.
Sé que es tu secreto.
También es mi secreto.
De ahora en adelante,
será nuestro secreto.
Apóyate en mí para calentarte.
Si algún día
me convierta en un demonio...
¿Y qué?
Sigues siendo Zhang Yinyin, ¿verdad?
Sigues siendo la discípula de Xixuan,
la hermana mayor del Palacio Taixuan.
Sigues teniendo padres,
Qiushui, Xuanzhen
y yo.
Pero después de todo, Xixuan y los demonios están enfrentados.
En ese momento,
¿me despreciarás?
¿Lo olvidaste?
Incluso soy tuyo.
¿Cómo podría odiarte?
Tienes razón.
Pero siempre siento que
sabes mi secreto.
No es divertido.
Ten cuidado.
No me dejes saber secreto inconveniente tuyo
en el futuro.
Si en el futuro
tengo algún secreto inconveniente.
Espero que no me desprecies.
¿Cómo es posible?
Eres mío, ¿no?
Sí.
Soy tuyo.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mal?
¿Te duele la cabeza?
Estoy mucho mejor.
Xiao' er, esto funciona.
No tengo ningún dolor ahora.
¿En serio?
Genial.
Significa que funciona.
Entonces llévatela a menudo.
Hermana.
¿Estás bien?
¿Cómo se atreven a venir ahora?
¿A dónde fueron ayer?
Fuimos a buscar a alguien
para sacarte de la cueva.
¿Creen que soy un raviole?
Zhang Yinyin.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a entrar en la tierra prohibida de Xixuan?
Soy yo quien irrumpió en la tierra prohibida.
Castígame si quieres.
Ya que el dios degradado intercedió,
te dejaré libre de culpa por ahora.
Si no fuera por el examen,
te habría reportado al Maestro para un fuerte castigo.
¿No me castiga?
¡Qué parcialidad!
Maestro.
Retírate.
Sí, maestro.
Saludos, maestro.
Por favor, busque a mi hermano Luo Feng por mí.
Levántate, señorita Luo.
¿Tienes algo de esta persona?
Tengo una horquilla que me regaló.
Por favor, ayúdeme.
Tu hermano murió fuera de la ciudad.
Fue asesinado.
¿Cómo es posible?
Feng lleva muchos años practicando,
y sabe artes marciales.
¿Cómo podría ser asesinado
tan pronto como salió
de la ciudad Haofang?
Proviene de las sectas más poderosas del mundo.
La Secta Xixuan.
¿La Secta Xixuan?
Por favor,
me vengue.
Si quieres vengarte,
temo que solo con nuestra fuerza...
Solo la corte
puede hacerlo.
Pero no es fácil
reunirse con Su Majestad.
Eres de la ciudad Haofang.
Debes conocer al Duque Haofang, Li An,
Aunque está fuera del poder por un tiempo,
pero sigue siendo un príncipe.
Si recibes su ayuda,
¿cómo no puedes vengar
por tu hermano?
Recientemente voy a la ciudad Haofang para rezar por el pueblo.
Si no te importa,
puede entrar temporalmente en el Templo Zhenwu
para ir conmigo.
Mientras pueda vengar a Feng,
todo depende de usted.
El examen anual de la Secta Xixuan comienza ahora.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ji Ruochen del Palacio Taichang
contra Zhao Qianli del Palacio Beiji.
Tú puedes.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ruochen, ánimo, ánimo.
Ve. Venga.
Recuerda, uno a la izquierda, uno a la derecha.
Uno desde arriba, uno desde abajo.
Y luego patéalo, ¿me oyes?
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ruochen, ánimo, ánimo.
Hermano, mira.
Los movimientos de Ruochen
incluyen no solo la Esgrima de Cinco Elementos del Palacio Taixuan,
sino también la esgrima moral del Palacio Xuanming.
Son muy integradas.
¡Es una combinación maravillosa!
Ánimo Ruochen.
Golpéalo.
¿Cuerda para atar al dios?
¿Desde cuándo
tiene un arma mágica tan poderosa?
Ruochen.
Somos discípulos de la misma secta.
¿Por qué usa la arma mágica?
¿Eres un hombre?
¿Te sientes mal por ser encarcelado por la cuerda?
Creo que eres un villano.
¿Qué dios degradado?
¿Qué heredero?
Es solo un engaño.
Hoy perderás todos tus poderes.
Ruochen.
Mantra inmortal Jieli, cultivar la verdadera esencia.
Despertar la conciencia primordial.
¿La Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang?
¿Cuándo tomó Ji Ruochen
el tesoro de la Secta Xixuan
como su propia arma mágica?
¡Detente!
Es solo una competición, ¿no?
¿Estás bien?
Maestro.
Basta.
Pero fue el hermano Zhao quien lo hizo primero.
¿Y qué si sabe magia inmortal?
Lo golpeó tan fuerte a su compañero.
¡Qué malvado!
Es obvio que se aprovecha de su poder.
No es justo que un dios degradado luche contra un mortal.
Ven conmigo.
El mantra inmortal Jieli que acabas de usar.
Lo conseguiste
el día que te hirieron en el arroyo de la montaña?
Maestro, sé que soy culpable de destruir la vasija de bronce.
He causado un gran problema,
así que no me atrevo a admitirlo.
Pero fue Zhao Qianli quien me obligó.
Él quería arruinar mi cultivación.
Y en un descuido, también cometí un error.
Lo siento, maestro.
Tú...
Olvídalo.
Todo es el destino.
Eres un dios degradado,
tener el mantra inmortal es algo natural.
Maestro, ¿qué es esa vasija de bronce?
Y ese mantra inmortal Jieli,
¿qué tipo de mantra inmortal es?
Esta vasija se llama Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang
Se dice que fue hecha por el emperador Wen Wang de la dinastía anterior,
y su poder es ilimitado.
Puede usarse para fabricar medicinas o refinar demonios.
También me ayudó a superar un gran desastre
en la Secta Xixuan en el pasado.
En aquel entonces,
la energía del caos del mundo inmortal se vertió en el mundo humano,
y los demonios del infierno
aprovecharon el caos para causar estragos en los tres mundos.
El Rey Demonio también aprovechó la oportunidad para atacar nuestra Secta Xixuan.
Afortunadamente, en ese momento, el maestro Ziwei
sacó rápidamente la Vasija de Montañas y Ríos de Wen Wang,
lo que nos permitió repeler al Rey Demonio
y salvar nuestra Secta Xixuan.
Ya veo.
Y los versos tallados en la vasija
son el mantra inmortal Jieli
que proviene del mundo inmortal.
Se dice que al aprender este mentra,
uno puede disociar todas las cosas en el mundo
en su esencia original
y usarlas para beneficio propio.
Al poseer este mantra inmortal,
tu cultivación avanzará rápidamente en el futuro.
Parece que pude aprender el mantra inmortal Jieli
gracias a la ayuda de la energía inmortal en esta piedra verde.
Ruochen, la madera destacada entre los árboles es la primera en ser derribada por el viento.
Como recién ingresado a la secta,
los discípulos de otras ramas hablarán mucho de ti.
Lo que hiciste hoy
demuestra tu identidad como dios degradado,
eso también atraerá envidias y críticas.
Recuerda, no debes usar el mantra inmortal Jieli nuevamente.
Entendido.
Seguiré las enseñanzas del maestro.
Jefe,
¿por qué cancelaste de repente el examen anual de este año?
Es algo que nunca ha sucedido
en la Secta Qingxu en mil años.
Para evitar desgracias sangrientas entre los discípulos de nuestra secta.
Desde que el real dios degradado renació,
aunque solo ha recuperado 30% de su poder inmortal,
ya nadie en nuestra secta
puede vencerlo.
Yinfeng siempre ha menospreciado a sus compañeros de secta,
si se llevara a cabo el examen,
sería difícil controlar
las peleas privadas entre los discípulos.
Yinfeng se convertiría en el objetivo de todos.
Hago todo por que estoy preocupado de que él pueda ser demasiado despiadado.
Tal vez jefe haces un esfuerzo en vano.
Yinfeng, escuché que el jefe canceló el examen anual
para proteger a este arrogante discípulo.
¿Es verdad?
Nuestro jefe te trata como un invitado de honor,
te permite vivir cómodamente y comer sin hacer nada.
¿Realmente te consideras quién es?
¿Qué le debemos a ti, Yinfeng?
Yinfeng siempre ha sido arrogante y desrespetuoso,
y ya ha ganado enemigos entre los discípulos.
Aunque el examen se haya cancelado,
es difícil evitar la tragedia sangrienta.
Hoy estoy de buen humor.
Solo mataré
a uno de ustedes tres.
Quien ataque primero, morirá primero.
¿Qué tal?
¿Quieren discutirlo?
¿Quién va a morir primero?
Malcriado, ¿a quién intentas asustar?
Me parece que ni siquiera puedes empuñar una espada.
Te digo la verdad,
hoy estamos aquí
para depurar la Secta Qingxu.
Un grupo de personas despreciables como hormigas.
Has buscado tu propia muerte.
Yinfeng.
Jefe Xuxuan,
si no quieres volver a venir a recoger cadáveres la próxima vez,
asegúrate de educar a tus discípulos
para que sepan lo que es respetar las reglas.
Sé que
te sientes aburrido aquí en la montaña.
Pero ahora tu conciencia divina no ha despertado,
solo puedo pedirte que te quedes aquí
y cultives pacientemente.
Xuxuan,
aunque mi poder inmortal aún no se ha recuperado por completo
y hay cosas importantes que aún no recuerdo,
no me puedes retener aquí
en la Secta Qingxu.
La razón por la que aún no he buscado con ese impostor
porque todavía no estoy muy seguro que sea capaz de
luchar contra la Secta Xixuan.
Si la oportunidad aún no ha llegado,
jefe Xuxuan,
temo que tendré que molestarte aquí
por un tiempo más.
No pasa nada, dios degradado.
Es un honor para la Secta Qingxu
tener al dios degradado cultivándose aquí.
No sé cuál es tu intención
al esforzarte tanto
para salvarme,
pero jefe,
tienes tiempo para considerarlo bien.
Sea lo que sea,
te satisfaré.
Segundo combate de finales de Secta Xixuan.
Ji Ruochen del Palacio Taichang
[Palacio Taichang: Ji Ruochen, Palacio Taixuan: Zhang Yinyin]
contra Zhang Yinyin del Palacio Taixuan.
Acordamos ganar o perder con con nuestras verdaderas habilidades.
No rompas tu promesa.
Yinyin que diera lo mejor de mí,
así que lo haré sin reservas.
El primer lugar en la próxima lista Qingyun
seguirá siendo mío.
¡Ánimo, Ji!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Qué raro.
¿Por qué parecen estar peleando de verdad?
¿Qué opinas?
Parece que Ruochen está haciendo todo lo posible,
pero si observas su espada,
todavía hay un tercio que se guarda.
Parece que
no quiere lastimar a Yinyin.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo, Yinyin!
Señora,
parece que los sentimientos de Yinyin no han sido en vano.
Ruochen
es realmente una persona con sentimientos y principios.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Yinyin, Ji Ruochen está abusando de su poder.
No seas amable con él,
simplemente acábalo.
Yinyin, ten cuidado.
Ji Ruochen es despiadado,
no dejes que siga mostrando su lado cruel.
¡Dios degradado, salga de escena!
¿Quién dijo que el dios degradado debe retirarse?
Son ustedes quienes deben retirarse,
toda su familia deben retirarse!
¡Ánimo, Ruochen! ¡Ánimo  Ruochen!
¡Dios degradado, salga de escena!
¡Ánimo, Yinyin! ¡Dios degradado, salga de escena!
¡Ánimo, Yinyin!
¡Cállense!
¡Ánimo, Yinyin! ¡Ánimo, Yinyin!
¿Estás bien?
Ven, ¿dónde estás herido?
Zhang Yinyin del Palacio Taixuan es la ganadora.
Rápido, rápido.
¡Detente!
Madre.
¿A dónde fuiste? ¿Todavía sabes volver?
Aunque ocupé el primer lugar en el examen,
sé que tengo que dejar de ser arrogante.
Por eso fui a practicar la espada en la montaña de Yingzui.
Mira cómo estoy sudando.
- Voy a entrar y lavarme primero.
- Sí, sí, sí.
¿Por qué llevaste todas estas cosas contigo para practicar espada?
Parece que también aprendiste a mentir.
Hoy, durante la competencia,Ruochen se lastimó al salvarme.
De todos modos, tenemos muchos medicamentos para golpes y contusiones en el Palacio Taixuan.
¿Qué pasa si le doy un poco?
¿Le estás curando las heridas?
Hoy, durante la competencia,
los dos hicieron más
que simplemente competir.
No solo yo lo vi.
¿Qué pensarán los demás
si se enteran de que una joven como tú,
en medio de la noche,
estuvo sola con él en una habitación?
¿Cómo te juzgarían?
Madre,
¿cómo puedes escuchar los rumores y chismes?
Yinyin, estoy preocupada por ti.
¿Quién es ese Ji Ruochen?
Él es el dios degradado, ¿no?
¿Y qué?
Aún soy su hermana mayor.
Debes entender que
el dios degradado eventualmente comprenderá su camino,
y volverrá como un inmortal.
Es cierto que los caminos del hombre y el inmortal son diferentes.
Tengo miedo de que entregues todo tu corazón
y al final no obtengas nada. Sería en vano.
Solo sé que él me trata bien,
y yo también lo trato bien.
No puedo preocuparme por todo lo demás.
En cualquier caso,
en el futuro no te permitiré tener demasiado contacto con él.
Madre, ya le dije a Xiao' er que
comeremos juntos, entrenaremos juntos
y nos apoyaremos mutuamente para mejorar juntos.
¿Por qué eres tan desobediente?
Querida, no te preocupes.
No te preocupes.
No creo que sea tan grave.
Ji Ruochen y Yinyin también son personas honestas
Él es su hermano menor, ella es su hermana mayor,
tienen una buena relación y se cuidan mutuamente, lo cual es algo bueno.
¿Por qué estás tan confundida?
Si la dejas ir ahora,
llegarás a lamentarlo algún día.
En ese momento, quien se lastimará
será tu querida hija.
Querida, mira.
La luna de esta noche
es muy redonda, mira.
Es grande y redonda.
Mira, mira.
De repente me duele la cabeza.
Tengo que entrar y esconderme.
- De lo contrario, no estaría bien si apareciera la forma del demonio.
- Sí, sí, rápido, rápido.
- ¡Yinyin! ¡Yinyin!
- Mi querida, mi señora, señora.
La luna de esta noche es perfecta.
Sería mejor si caminamos bajo la luna.
¿Caminar?
No hay luna en la oscuridad.
Como se dice, el romance no tiene límites.
Con mi esposa a mi lado,
no importa.
Vamos a pasear juntos.
Vamos, vamos.
Llevamos mucho tiempo sin dar un paseo.
Vamos.
¿Recuerdas el año que paseé contigo?
Vulgar, insoportablemente vulgar.
Maestro, ¿por qué estás enfadado?
Hace 20 años,
la Secta Xixuan aprovechó la protección del Formación Wuya,
para crear un paraíso inmortal,
engañando a innumerables ignorantes.
Ahora, mira, mira,
están desafiando las leyes naturales una vez más,
son tan lujosos.
Quiero ver cuánto tiempo puede mantener
la fachada la Secta Xixuan.
Ciertamente, han creado una gran ostentación.
Maestro,
dicen que incluso han domado
a las bestias Fenyun bestias para repeler el mal.
¿Y qué tiene de especial tener algunas bestias extrañas?
Aunque la Secta Xixuan tiene muchos discípulos,
carecen de destacados talentos
en comparación con nuestra Casa Yunzhong.
Qing, estuviste a mi lado durante miles de años al Río Wuding.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
No puedo permitir que cargues
con todas las calamidades.
Qing, espérame.
El jefe Jinshan Dao está aquí.
Es un honor para Secta Xixuan.
Gracias, es muy amable.
Estos dos deben ser tus discípulos, ¿verdad?
Aunque soy mayor,
he tenido la suerte de
ncontrar a dos buenos discípulos en los últimos años.
Así que los traje a su secta para conocer el mundo.
Esta debe ser la famosa hada,
Gu Qing.
Exacto, ella es mi discípula Qing.
Fue mis tres hermanos de secta
quienes la instruyeron.
Qing.
Ven aquí.
Saluda al Maestro Ziyang.
Saludo, Maestro.
¡Qué talento celestial con una constitución innata que se fusiona con el cielo y la tierra!
Señor Jinshan Dao,
¿cuánta virtud acumulaste
para encontrar a un discípulo tan extraordinario?
Es realmente digno de su reputación.
Este es mi discípulo Shi Ji.
Shi Ji, saludos a todos.
Como recién llegada,
si ofendiera de alguna manera,
les pido que me perdonen.
Por cierto, tengo una  tengo una conexión previa con la señorita.
Si hay alguna culpa que atribuir,
espero que la señorita no me culpe a mí.
Veo que la Casa Yunzhong
no ha sido visitada por los buenos, solo por los malvados.
Señor Jinshan Dao,  han pasado más de veinte años desde que nos vimos por última vez.
No esperaba que estos años
la Casa Yunzhong ha acogido a talentosos
de todas partes.
No se preocupen.
Aunque el Maestro Ziyang y yo tuvimos una rivalidad en el pasado,
eso fue hace veinte años.
Esta vez, traje a mis dos discípulos a su secta
para recibir sus consejos
y también para que ver el intercambio mutuo
entre sus discípulos.
¿Terminaste?
Enseguida, no te preocupes.
Después de maquillarte,
podrás estar a la par conmigo en la Secta Xixuan como más guapos.
Mira hacia arriba.
Mira hacia arriba, no frunzas el ceño,
haz una arruga en la frente.
Solo falta un poco, déjame aplicarte más polvo.
- Vamos, muévete.
- Muévete.
- Muévete. Sí, muévete.
- ¿Así?
Date prisa.
Yo lo haré, yo lo haré
Está bien, hazlo tú misma.
¿Qué tal?
Se ve bien.
Es tan especial.
¿Eso significa que te gusta?
Y también el "dedo de orquídea".
Me gusta.
¿Te gusta?
Se ve bien. Yinyin siempre te ves bien.
Esto es lo que me enseñó Xuanzhen.
Entonces bailaré así todos los días.
Bien.
Yinyin, Yinyin.
¿De qué se ríen?
Ustedes aún no saben,
alguien de la Casa Yunzhong ha venido a nuestra Xixuan.
Dicen que hay una diosa degradada
que se parece a una hada.
¿No van a ir a verla?
¿Hada?
No es para tanto.
Nadie puede ser más hermosa que yo.
Está bien, vamos.
Los visitantes son bienvenidos,
además, como discípulos de la Secta Xixuan,
deberíamos darles la bienvenida.
Vamos.
Tienes razón.
Nunca has visto cosas asombrosas.
Quiero ver qué tan hermosa es esa diosa.
Mira lo interesante que se viste Yinyin.
¡Qué hermosa!
Como una hada.
Obviamente es una hada.
Una hada que ha descendido al mundo mortal.
Sí.
¿Quieren conocer a mi hermana mayor?
Adelante.
No me atrevo, no me atrevo no me atrevo.
No me atrevo.
No te atreves.
No, es que tengo algo que hacer.
Me voy primero.
Adiós, adiós, adiós.
Parece que en la Montaña Secta Xixuan,
solo hay gente cobarde también.
¡Qué guapa!
¿Por qué hay una persona tan bella en este mundo?
No es de extrañar que todos digan que es como una hada.
Obviamente es una hada.
No esperaba que en la Montaña Secta Xixuan
hubiera una persona tan maravillosa.
Con el paso del tiempo
y el testimonio del cielo y la tierra, con esta piedra verde como garantía,
nosotros nos encontraremos algún día.
¿Acaso es él?